__Обновленная ссылка на zoom__

[https://us05web.zoom.us/j/82065246498?pwd=Fvhd73hTIiw7hGQjR1vlAWYBwzea5s.1](https://us06web.zoom.us/j/88323102404?pwd=eH5YXOlnNW6N4vX7lBbkVNBW8rYaFd.1)

# Все консультации будут в Zoom

# Внизу переносы времени экзамена по группам. В случае переноса собираемся у того же кабинета, где экзамен по расписанию

[Презентация OAuth](https://docs.google.com/presentation/d/1WCSVNTfj9nDQwd7jJOlcGTnRl0WlSwiAtUkNPf8SFG0)

### Формат экзамена
Экзамен письменный, три случайных вопроса на всех, час на написание ответа. Автоматы по спискам по практики, от 8 баллов. Автоматом можно получить оценку по практике минус бал (если по практике 8, автомат - 7). Исключение - люди из списка бонусов внизу, можно получить автоматом оценку по практике без вычитания. Если не согласны с автоматом (хочется выше) - сдаем экзамен, в зачетку пойдет оценка за экзамен. Если согласны с автоматом - можно передать зачетку.

### Вопросы на экзамен
1. JS: Отличия var, const, let; что такое scope, глобальный объект, globalThis.
2. JS: Что такое конструктруирующие вызовы. Прототипное наследование, что такое \_\_proto\_\_, [конструктор].prototype 
3. JS: this и варианты его поведения, стрелочные функции 
4. JS: Классы ES2015 и их связь с прототипным наследованием 
5. JS: Асинхронные операции, event loop (в браузере), Promise, async/await 
6. JS: Что такое итераторы, генераторы, асинхронные итераторы, генераторыж, для чего они нужны и как работают.
7. NodeJS: event loop в nodejs
8. NodeJS: паттерны Event Emitter, error-first callback
9. React: что такое комопнентная модель, разница между компонентом и элементом, виртуальное дерево компонентов, виды компонентов в React
10. React: Как работают и зачем нужны методы жизненного цикла componentDidMount, componenetDidUpdate, componentWillUnmount
11. React: Варианты обработки ошибок, error boundaries
12. React: Что такое компоненты высшего порядка, зачем они нужны, какие у них должны выполняться соглашения
13. React: шаблон render-props, зачем нужен
14. React: хуки. Зачем нужны, какие ограничения на использование. useState, useEffect, самописные хуки. Какие преимущества по сравнению с компонентами высшего порядка и render-props 
15. Basic аутентификация в HTTP 
16. Аутентификация с помощью токенов: какие преимущества, что такое JWT токены, какая у них структура. 
17. OAuth: Authorization code flow with PKCE, как работает и почему именно так
18. OAuth: Implicit flow, его недостатки, почему не используется
19. OAuth: Device authorization flow, как работает и почему именно так

### Бонусы
Завалюк 151002 \
Барилко 151003 \
Навтольский 151002 \
Strukov Alexander \
Egor Rusakovich

### Время экзаменов/консультаций
03 пт \
151003 перенос консультации на 16:00 вместо 19:00

04 сб \
as is \
151031 15:00 консультация \
151003 16:00 экзамен

06 пн \
151031 перенос экзамена на 16:00

13 пн \
151002 перенос консультации на 18:00

14 вт \
as is \
151004 17:00 консультация \
151002 18:00 экзамен

15 ср \
151004 перенос экзамена на 16:00

18 сб \
as is \
151001 14:00 консультация

20 пн \
151001 перенос экзамена на 16:00
